มิสเตอร์ชักเกิลทีธ สุขสันต์สำราญใจ
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ มาเล่นด้วยกันมั้ย
ยามที่ฉันเงียบเหงา เหงาอยู่เพียงลำพัง
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ เรารักคุณมาก
อยู่กับเราชั่วนิรันดร์และอย่าปล่อยเราไป
ยามที่ฉันเงียบเหงา เหงาอยู่เพียงลำพัง
- มิสเตอร์ชักเกิลทีธ... - ห้ามโทรหาฉันอีก
- แต่ไดแอน... - มิสเตอร์ชักเกิลทีธ...
ตอนนี้ฉันคุยไม่ได้ ฉันอยู่สวนสาธารณะกับแอนดรูว์
เราต้องคุยกัน
แม่ครับ แม่ มิสเตอร์ชักเกิลทีธ
แม่คุยโทรศัพท์อยู่ แอนดรูว์
แต่แม่ครับ ดูสิ ดู
- ฉันทำไม่ได้ - แม่ครับ แม่
- เลิกโทรหาฉันซะที - อย่าวางสายนะ ไดแอน
แอนดรูว์
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ
คุณอยู่ไหน
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ สุขสันต์สำราญใจ
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ
อยู่นั่นเอง
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ เดี๋ยว
คุณจะไปไหนน่ะ
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ กลับมานะ
แอนดรูว์
แอนดรูว์ นี่พ่อนะ
- แอนดรูว์ - แอนดรูว์
- แอนดรูว์ - แอนดรูว์ ได้ยินเรามั้ย
แอนดรูว์
แอนดรูว์ เอกเกอร์ส
พระเจ้า
แอนดรูว์
- เจออะไรมั้ย - แอนดรูว์
เจออะไรมั้ย
พระเจ้าทรงโปรด
- ใช่เขารึเปล่า - ริค
- นั่นลูกฉันรึเปล่า - อย่า ๆ
- แอนดรูว์ - ไม่ ๆ
พระเจ้า ปล่อยฉันนะ ปล่อยฉัน
แอนดรูว์ ๆ
ได้โปรด ๆ แอนดรูว์
แอนดรูว์
"ดิเอ็กซ์ไฟล์ เปิดแฟ้มคดีพิศวง" "ตอน: คุ้นเคย"
"เจ้าหน้าที่ฟ็อกซ์ โมลเดอร์"
"รัฐบาลปฏิเสธว่าไม่รู้เห็น"
"เจ้าหน้าที่ดาน่า สกัลลี่"
"ความจริงยังคงอยู่"
คุณคงเห็นได้จากภาพถ่ายในแฟ้มคดี
เด็กถูกทำร้ายอย่างทารุณ
และมีคนพบศพเขาตรงนี้
เจ้าหน้าที่ชันสูตรระบุว่า สาเหตุการตาย
คือขาดอากาศหายใจ เพราะหลอดลมถูกทำลาย
และกระดูกสันหลังหัก
ใช่ คนในเมืองตกใจกับเรื่องนี้มาก
แต่คุณคิดว่านี่เป็นการจู่โจมของสัตว์เหรอ
ผมว่าภาพก็บอกชัดอยู่แล้วนะ ใช่
สัตว์แบบไหนคะ สารวัตรสตรอง
มีหมาป่าไคโยตี้ ทั้งที่นี่และในเมือง
หายากนะที่หมาป่าไคโยตี้จะทำร้ายมนุษย์
ว่ากันว่ามีนักล่าตัวใหม่ ที่เรียกกันว่าคอยวูล์ฟ
เป็นลูกครึ่งหมาป่าไคโยตี้กับหมาป่า
หรือเป็นหมาป่าไคโยตี้พัน?ธผสม
นี่เป็นครั้งแรกรึเปล่าที่เกิดเหตุแบบนี้
และหวังว่าจะเป็นครั้งสุดท้ายแต่...
ขอถามนะ เอฟบีไอมาทำอะไรที่นี่
เอฟบีไอมีอำนาจสืบสวน คดีฆาตกรรมในครอบครัว
เหนือเจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมาย
เดี๋ยวนะ คุณคิดว่า นี่เป็นการฆาตกรรมเหรอ
ฉันคงไม่ตัดประเด็นนี้ทิ้ง
อะไรทำให้คุณพูดแบบนั้น
ฉันรู้ว่านี่เป็นเมืองเล็ก ๆ และอาจสนิทกัน
ฉันมั่นใจว่าคุณไม่อยากได้ยินแบบนี้
แต่ถ้านี่เป็นฝีมือมนุษย์ ก็คงเป็นฝีมือผู้ชาย
เขาจะฮึกเหิมที่ลอยนวลได้
และมีแนวโน้มจะลงมืออีก
หลักฐานไม่ได้บอกแบบนั้น
แต่คอที่หักบอกแบบนั้น
และรอยกัดที่คุณเห็น อาจเป็นสัตว์มากัดทีหลัง
อยู่ดี ๆ คุณจะมาเดา ข้อสันนิษฐานที่เราตัดทิ้งแล้วไม่ได้
นี่ไม่ใช่การเดาส่งเดช
เจ้าหน้าที่สกัลลี่ยังเป็นหมอ
แถมเก่งมากซะด้วย
คนร้ายมีแนวโน้มเป็นชายวัย 19-42 ปี
ที่เคยมีประวัติอาชญากรรม
อาจอาศัยอยู่แถวนี้ และมาที่สวนนี่บ่อย ๆ
และรู้ตารางเวลาการเล่นของเด็กคนนี้
และพวกฆาตกรประเภทนี้ส่วนใหญ่
รู้สึกเร้าอารมณ์ จากการทุกข์ทรมานของเหยื่อ
เราหวังว่าจะขอดูศพได้
ขอบคุณที่ช่วยสนับสนุนฉันนะ
ยินดี คุณเป็นเพื่อนผมนี่
แต่คอยวูล์ฟเนี่ยนะ โมลเดอร์
บางทีก็ผสมกับหมาป่า
แต่ไม่มีใครเห็นหมาป่า ในคอนเนตทิคัตมาเป็น 100 ปีแล้วมั้ง
เพิ่งมีคนเห็นเมื่อปีที่แล้วนะ
เท่าที่อ่านรายงาน
เด็กคนนี้โดนลักพาตัว จากสนามเด็กเล่นตรงนั้น
ฟังดูเหมือนเป็นฝีมือหมาป่ามั้ยล่ะ
ผมไม่ได้คิดว่าเป็นหมาป่า ผมกำลังคิดถึงเฮลฮาวด์
เฮลฮาวด์นี่อะไรอีกล่ะ
เป็นหมาสีดำตัวใหญ่ที่คุมประตูนรก แต่มันไม่มีอยู่บนโลก
ประเด็นคือ ที่นี่มีเรื่องแปลก ๆ เกิดขึ้น สกัลลี่
ปี 1658 นางพยาบาลนับถือนิกายพิวริตัน นามกู๊ดดี้ บิชอป
ถูกกล่าวหาว่าใช้เวทมนตร์ และนอนกับปีศาจ
ตำนานกล่าวว่าตัวเธอลุกไหม้ไปเอง
ต่อหน้าชาวเมืองที่มารวมตัวกัน ตรงนั้น
อย่างที่เราเคยคุยกัน คนเราไม่ติดไฟเอง
และแน่นอนว่าผู้หญิงคนนั้นบริสุทธิ์
ที่ตกเป็นเหยื่อการลงโทษทางศาสนา
ส่วนอุปทานหมู่
ใคร ๆ ก็คงรู้จัก
ถ้าพวกเขาอ่านอย่างอื่น นอกจากหนังสือท่องเที่ยว
แค่เพราะมีการล่าแม่มดปลอม ไม่ได้แปลว่าจะไม่มีแม่มดนะ
และผมยอมรับว่าอาจไม่มีคอยวูล์ฟ ในอีสต์วูด คอนเนตทิคัต
แต่ผมสงสัยว่าอาจยังมีผู้ฝึกมนตร์ดำอยู่
ให้พวกเขาฝึกไป
แต่มันไม่ได้แปลว่าเวทมนตร์ อิงจากหลักความจริงนี่
แหม
แต่ยังไงก็มีเด็กผู้ชายตาย
โมลเดอร์ ปีศาจตนเดียวแถวนี้ อาจจอดรถอยู่หน้าสนามเด็กเล่นนี่
คอยแซะทุกเรื่องที่อยู่นอกเหนือ ความรู้ตัวเอง
ฉันแค่อยากหาตัวฆาตกร
ไม่ว่าเราทำคดีกี่ครั้งนะ โมลเดอร์ คดีเด็กคือคดีที่ลำบากใจที่สุด
- ไม่เคยง่ายขึ้นเลย - ชีวิตผู้บริสุทธิ์โดนทำลาย
ยากที่คนเราจะไม่เก็บมาคิด
พบการฉีกขาด และรอยข่วนที่คอ ลำคอและลำตัว
บริเวณท้องช่วงล่าง
ถูกฉีกขาดและหายไป
แบบนี้ก็เหมือนที่พวกนั้นสรุปสิ
ไส้หายไปตรงกับรูปแบบการล่าของสัตว์
แต่สภาพร่างกายทำให้ระบุได้ยาก ว่าเกิดอะไรขึ้น
การหักของกระดูกสันหลังตรงกับภาพ
ที่บ่งบอกว่าเขามีแนวโน้ม โดนเหวี่ยงจนตาย
โดยคนเนี่ยนะ
เรื่องนี้ฉันเองก็ไม่อยากยอมรับ โมลเดอร์
คุณคิดว่าเป็นฝีมือพ่อแม่เหรอ
คุณเคยทำงานคดีอุกฉกรรจ์ โมลเดอร์ ก่อนจะมาเข้าร่วมดิเอ็กไฟล์
- คุณน่าจะรู้ดี - พยานระบุว่าแม่เด็กบริสุทธิ์
แต่พ่อเด็กล่ะ
เขาเป็นตำรวจ
ได้รับการปกป้องจากเพื่อนตำรวจด้วยกัน
นี่อะไร
คุณว่าเหมือนอะไร
- นี่อะไรน่ะ ทรายขาวละเอียดเหรอ - ผมว่าคล้ายเกลือนะ
มีในรายงานมั้ย
- มันสำคัญยังไง - ผมก็ไม่แน่ใจ
มีอย่างอื่นที่ไม่มีในรายงานอีก
มีพยานคนนึงในที่เกิดเหตุ ที่ไม่ได้สอบปากคำ
และพ่อของเธอเป็นสารวัตร
- โมลเดอร์ เธออายุห้าขวบนะ - คุณว่าไม่แปลกเหรอ
แม่เธอก็อยู่ตรงนั้นด้วย
ผมว่าแปลก ๆ นะ
คุณจะเสียเวลาเปล่านะ โมลเดอร์
แอนดรูว์ใช้ชีวิตร่วมกับเราทุกคนที่นี่ ในอีสต์วูด
วันนี้เราล้วนโศกเศร้ากับไดแอนและริค
สำหรับการสูญเสียลูกชายอันเป็นที่รัก ของอีสต์วูด
มันไม่ถูกต้องเลย
เราไม่มีศพเขาด้วยซ้ำ
- ลูกแม่ - ในช่วงที่ทุกข์ทรมานนี้
เป็นช่วงที่ความรักจากชุมชนของเรา มีความสำคัญอย่างยิ่ง
"ที่ใดมีผู้รวมตัวในนามของข้า
ที่นั่นข้าย่อมอยู่ท่ามกลางพวกเขา"
อาเมน
แอนดรูว์ไปอยู่กับพระองค์แล้ว
หลุดพ้นจากปีศาจร้ายของโลกนี้
ปลอดจากความชั่วร้ายของเรา
และปลอดจากบาปของเรา
- อาเมน - อาเมน
อาเมน
คุณสองคนโปรดรู้ไว้นะ
- ถ้าคุณอยากคุยเมื่อไหร่ บอกผมได้เลยนะ - ขอบคุณ
ไดแอน ขอตัวนะ
ไดแอน
ขอล่ะ ฉันยังคุยตอนนี้ไม่ได้
โอเค ผมเสียใจด้วยกับการสูญเสียของคุณ
- นี่เพื่อน เสียใจด้วยนะ - โอเค ขอถามอะไรหน่อยสิ
ทำไมเอฟบีไอไม่คืนศพแอนดรูว์มา
เขาเป็นลูกชายฉันนะ พวกเขาว่ายังไง
นายปิดบังอะไรฉัน
พวกเขาคิดอีกอย่าง
พวกเขาบอกว่าไม่ใช่ฝีมือสัตว์ป่า
แล้วเป็นฝีมืออะไรล่ะ
แล้วเจ้าหน้าที่หญิงคนนั้น
เธออธิบายรูปแบบให้เรารู้
เพศชายวัย 19-42 ปี เคยก่อคดี
เธอบอกว่ามันอาจเร้าอารมณ์เขา
พระเจ้า
และเขาอาจอยู่ในอีสต์วูด
เสียใจด้วย
- ขอบคุณ เวนต์เวิร์ธ - โอเค แล้วเจอกัน
ทำไมเอฟบีไอถึงอยากคุยกับเอมิลี่
- เธอก็แค่เด็กตัวเล็ก ๆ - นี่ เราต้องให้ความร่วมมือกับเขา
เราไม่มีอะไรต้องปิดบัง
พวกเขาแค่ถามไม่กี่คำถาม
- แอนนา ยอม ๆ ไปเถอะ - ฉันอยู่ด้วย เราไม่เห็นอะไรเลย
ผมเข้าใจดี
พวกเขาจะเปลี่ยนโศกนาฏกรรม เป็นคดีฆาตกรรม
แล้วเกี่ยวอะไรกับเอมิลี่
ให้พวกเขาคุยกับเธอเถอะน่า ตกลงนะ
เขาถามหนูอยู่นะ เอ็ม
เอมิลี่ หนูเห็นใครพาแอนดรูว์ไปมั้ย
ถ้าลูกเห็น ลูกจะบอกแม่ใช่มั้ย
หนูเห็นใครบ้างมั้ย
- หนูเห็นแอนดรูว์วิ่งเข้าไปในป่า - โอเค
ไปดูทีวีเถอะ
คือผม...
ผมคงไม่น่าสนใจเท่า...
- บิบเบิลทิกเกิลส์ - บิบเบิลทิกเกิลส์
เธอชอบมาก
- ใครจะไม่ชอบล่ะ - ฉัน...
ฉันอดคิดไม่ได้เลยว่า มันอาจเป็นพวกเราก็ได้ที่โดน
คือแค่หันไปทางอื่นแป๊บเดียว...
คุณมีลูกมั้ย เจ้าหน้าที่โมลเดอร์
ผมมีลูกชายคนนึงแต่เขาโตแล้ว
สมัยฉันยังเด็ก ฉันอยู่ไม่ติดบ้านเลยล่ะ
สมัยนี้ดึงเด็กออกจากหน้าจอไม่ได้เลย
ใช่
- คุณเป็นคนแถวนี้เหรอ - ใช่ ในซอยนี่เอง
เป็นชาวคอนเนตทิคัตแท้ ๆ
สามีฉันก็ด้วย
ฉันเจอเขาตั้งแต่อายุห้าขวบ
คดีนี้เขาคงกดดันน่าดู เขารู้สึกผิด
มันเกิดขึ้นตอนเขาเข้าเวร
เขาหวงแหนเมืองนี้มาก
รักมาก
มันคงอยู่ในสายเลือดน่ะ
แม่คะ
หนูอยากดื่มน้ำผลไม้
- ขอตัวนะคะ - ครับ
"กรีมอร์ออฟเดอะลาสต์วูดวิตช์"
สามีฉันคลั่งประวัติศาสตร์ท้องถิ่นน่ะ
พวกแม่มดอะไรเทือกนั้น
- มีอะไรอีกมั้ยคะ เจ้าหน้าที่โมลเดอร์ - ไม่ครับ
ขอบคุณที่สละเวลา
- สุขสันต์สำราญใจ - แม่คะ
- มิสเตอร์ชักเกิลทีธ มาเล่นด้วยกันมั้ย - เขาอยู่ในป่า
ยามที่ฉันเงียบเหงา เหงาอยู่เพียงลำพัง
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ มาเล่นด้วยกันมั้ย
"ที่ตั้ง อีสต์วูด คอนเนตทิคัต"
"พบหนึ่งผลลัพธ์ สำหรับอีสต์วูด คอนเนตทิคัต"
"เมลวิน ปีเตอร์ ข้อหาพรากผู้เยาว์"
ไอ้สารเลว
เห็นศพแล้วเปลี่ยนใจมั้ย
ฉันยืนกรานว่าเด็กคนนั้นถูกฆ่า
แต่มีบางอย่างที่คุณควรรู้
มันยากที่จะนำมาพิจารณา
อย่าพูดถึง เจ้าหน้าที่สกัลลี่
เวลาที่เด็กอายุต่ำกว่าห้าปี
คนร้ายส่วนใหญ่จะเป็น...
ริค เอกเกอร์สไม่ได้ฆ่าลูกชายเขา
ส่วนใหญ่เพื่อนและครอบครัว ไม่คิดด้วยซ้ำว่า
ผู้ต้องสงสัยจะทำเรื่องแบบนี้ได้
เพราะเขาไม่เคยเผยความคิดให้ใครรู้
ผมทนฟังมาพอแล้ว
ฉันก็อยากตัดเขาทิ้งจากผู้ต้องสงสัย
เจ้าหน้าที่เอกเกอร์สรักแอนดรูว์ เขาเป็นคนดีและมีเกียรติ
แต่ฉันต้องการให้คุณช่วย
เวลามีคนเผชิญหน้ากับผู้ต้องสงสัย
พวกเขามีแนวโน้ม จะแสดงความรุนแรงออกมา
ผมเผชิญหน้ากับเขาเองก็ได้แต่ไม่จำเป็น
เขาอยู่ระหว่างเข้ากะ ตอนที่แอนดรูว์โดนทำร้าย
- กับคุณหรือไปคนเดียว - ทำไมไม่ถามเขาเองล่ะ
นี่ เอกเกอร์สไปไหน
เขาเพิ่งออกไปเอง สารวัตร แทบชนผมกระเด็น
"กรมตำรวจเมืองอีสต์วูด"
เดี๋ยว
ไปกันเถอะ
ริค ฉันต้องการให้นายจอด นี่เป็นคำสั่ง
จอดรถเดี๋ยวนี้
เขาจะไปไหนเนี่ย
เดี๋ยวก่อน
- คิดว่าเขาจะกลับบ้านมั้ย - เขาไปผิดทางนะ
เมลวิน ปีเตอร์
แกอยู่ไหน ไอ้สารเลว
เก็บปืนไว้ก่อน
เอกเกอร์ส
- เขาไม่อยู่ที่นี่ - เอกเกอร์ส นายทำอะไรเนี่ย
เขาไม่อยู่ที่นี่ เขาไม่อยู่
นี่ ๆ วางปืนลง ริค
วางปืนลง ไม่เป็นไรนะ
เร็วเข้า
เอาให้ฉัน ๆ
เกิดอะไรขึ้น
ผมเจอไอ้สวะที่เธอพูดถึง
นั่นลูกผมนะ
โอเค ๆ
โมลเดอร์ คุณอยู่ไหน
กลับมาที่เกิดเหตุ
- มีความคืบหน้าแล้ว - คืนหน้าแบบไหน
ฉันยังไม่แน่ใจ แต่พ่อของเด็กที่ตายสติแตก
โมลเดอร์ ฟังอยู่รึเปล่า
บอกที่อยู่คุณมา
114 เบนต์ลีย์อะเวนิว
ใครปล่อยสุนัขออกมา
รอหมายค้น
เรากำลังค้นบ้านใคร
เมลวิน ปีเตอร์ เคยก่อคดีข่มขืน เขาไม่ได้ลงทะเบียนกับตำรวจที่นี่
ตอนย้ายมาเมื่อปีก่อน
อยู่ห่างไปสองบล็อกจากสวนแอชฮิล
ใครหาเจอล่ะ
พ่อของเด็กที่ตาย อยู่ตรงนั้นไง
พบจากประวัติที่ฉันลงไว้
ผมไม่เชื่อ
- คุณแน่ใจนะ โมลเดอร์ - ผมไม่แน่ใจอะไรทั้งนั้น
ผมได้หมายค้นแล้ว มาเร็ว
ปัดโธ่
มีอะไร โมลเดอร์
พวกเขาออกประกาศจับเมลวิน ปีเตอร์
และโทรหาเจ้าหน้าที่ทัณฑ์บนของเขาแล้ว
ผมก็ยังไม่คิดว่าเป็นเขา
ทำไมล่ะ
ไม่มีผู้ต้องสงสัยที่เหมาะเท่านี้แล้วนะ
เขาอาจเป็นฆาตกรต่อเนื่องที่มีลิงด้วย
นั่นแหละ มันเหมาะเจาะเกินไป ผมไม่ชอบเลย มันทำให้ผมอึดอัด
บางทีทฤษฎีที่ง่ายที่สุดก็อาจถูกต้องก็ได้
และผมว่าคนส่วนใหญ่ที่นี่ คงเห็นด้วยกับคุณ ผมกลัวตรงนี้
ก็พวกเขาอยู่ใกล้คนร้ายข่มขืนเด็ก แต่ไม่รู้ตัวเลย
ไม่น่าจะเป็นหมอนี่
- คุณปกป้องเขาทำไม - ผมไม่ได้ปกป้องเขา
แต่คุณพูดเอง มันด่วนตัดสินเกินไป
อุปทานหมู่ ล่าแม่มด ลัทธิแมคคาร์ธี
ไหนล่ะความคิดที่ว่าเป็นผู้บริสุทธิ์ไว้ก่อน
ที่ฝังรากอยู่ในทฤษฎีประชาธิปไตย
ที่ว่ายอมปล่อยคนผิด 10 คนลอยนวล ดีกว่าขังคนบริสุทธิ์แค่คนเดียว
ฉันพร้อมเปิดรับทุกเรื่อง โมลเดอร์
แต่เขาเคยทำผิดมาแล้ว และเราต้องเริ่มที่ไหนสักแห่ง
คุณและม็อบพวกนี้ตัดสินเขา จากบาปในอดีตที่เขาก่อ
ด้วยความรู้สึกแรงกล้าที่เราเห็นบ่อย ๆ ในประสบการณ์การเป็นชาวอเมริกัน
เอ็ม ได้เวลากินข้าวเที่ยงแล้ว
เอมิลี่ ปิดทีวีเดี๋ยวนี้
เอ็ม
เอมิลี่
เอมิลี่ ๆ
รูปแบบการจู่โจมเหมือนกัน แต่ต้องรอผลวิเคราะห์ทางนิติเวช
คุณโอเคมั้ย โมลเดอร์
ผมคุยกับเธอเมื่อเช้านี้เอง
เมื่อเช้านี้เธอยังไม่ตายแท้ ๆ
นี่มันทุ่งสังหารรึไง
จริงรึเปล่า เอมิลี่
- ไม่นะ ไม่ แอนนา - เอ็ม
ไม่ ๆ อย่าไปเลย อย่า
- ไม่นะ เอมิลี่ ปล่อยฉัน - แอนนา หยุด
- เอมิลี่ - หยุด
ไม่ คุณจะอยู่นี่ไม่ได้ นะ คุณจะอยู่นี่ไม่ได้ ที่รัก
เพราะคุณแท้ ๆ
เป็นฝีมือคุณ
ทั้งหมดเป็นความผิดคุณ
ให้เธออยู่นี่ไม่ได้ พาเธอออกไป
ผมพาเธอไปเอง สารวัตร
โอเค
มีอะไรเหรอ โมลเดอร์
เกลือ
ตรงนี้ก็มี
เห็นนี่มั้ย สกัลลี่
โมลเดอร์ นี่เป็นที่เกิดเหตุนะ
ไม่ คุณรู้มั้ยว่านี่คืออะไร
- นี่คือวงแหวนเวทย์ - โมลเดอร์
ในวิชาเวทมนตร์ วงแหวนเวทย์ ถูกใช้เพื่ออัญเชิญวิญญาณและปีศาจ
- โมลเดอร์ หยุด - เวลาร่ายเวทย์หรือคำสาป
เกลือจะปกป้องผู้ร่ายเวทย์ จากการปลดปล่อยปีศาจ
โมลเดอร์ แบบนี้ไม่ช่วยใครนะ คุณทำแบบนี้ไม่ได้ด้วย
ในศตวรรษที่ 16 และ 17
ว่ากันว่าแม่มดจะอัญเชิญวิญญาณ ที่เรียกว่า "วิญญาณรับใช้"
ซึ่งมักมาในรูปแบบของสัตว์
แต่บางครั้งอาจใช้ร่างมนุษย์
- นี่ คุณทำอะไรน่ะ - เพื่อปลอมตัวเป็นคนที่เหยื่อปรารถนา
หรือเป็นหญิงงามที่ลวงหนุ่มไปฆ่าหรือ...
นี่ ผมถามคุณอยู่นะ
ตัวละครในทีวี
หมายความว่าไง ตัวละครทีวี
บอกได้มั้ยว่าคุณทำอะไรอยู่
สกัลลี่
ที่นี่เป็นสุสานพิวริตัน นี่เป็นพื้นที่...
ที่วิญญาณและปีศาจได้รับการปลดปล่อย
ผมว่ามีคนที่ไม่ได้บอกเราหมดทุกเรื่อง
- นี่มันอะไรกัน - ตรงนั้น
อยู่ตรงนั้น
- ผมทำอะไรผิด - แกฆ่าลูกชายฉัน
คุณปิดคดีเพราะไม่อยากสืบต่อ
คุณรู้ว่ามีเกลือบนศพของเด็กชาย แต่คุณไม่บอก
มันเป็นความจริงที่บ่งบอกว่า มีคนฝึกเวทมนตร์อยู่
โมลเดอร์
ไม่...
ไม่เป็นไร ถูกของเขา
หยุดคิดก่อนนะ สารวัตร ก่อนจะพูดอะไรอีก
คุณฆ่าเด็กพวกนั้นรึเปล่า
ผมปล่อยให้ปีศาจครอบงำจิตใจ
และผมทำผิดบาปต่อพระเจ้า
ทำลายข้อบัญญัติอันศักดิ์สิทธิ์ แต่ผมไม่ได้ฆ่าใคร
โดยเฉพาะเอมิลี่
งั้นคุณมีส่วนกับเรื่องนี้ยังไง
ผม...
เป็นตัณหาจัด
ผมมีชู้
เธออยากตัดความสัมพันธ์ แต่ผมไม่ยอม
แล้วผมก็ตื้อเรื่อย ๆ
ผมคุยโทรศัพท์กับเธอตอนแอนดรูว์หายไป
และตอนนี้...
ลูกสาวผมเอง
พระเจ้า
ผมทำอะไรลงไป
เห็นมั้ย ผมโดนลงโทษ
ผมเป็นคนเปิดประตูนรก
พระเจ้า
ทุกคนให้เขาอยู่คนเดียวเถอะ
- คุณรู้ได้ไง โมลเดอร์ - ผม...
คิดไม่ถึงเหมือนกัน
แต่คุณรู้บางอย่าง
ใช่ ในห้องสมุดเขา มีหนังสือประวัติศาสตร์ของเมืองนี้
คติชาวบ้าน เวทมนตร์
มันก็เป็นเรื่องปกติ
ฉันมั่นใจว่าห้องสมุดหลายแห่ง ในเมืองนี้มีหนังสือพวกนั้น
ใช่ แต่เขารู้เรื่องเกลือวงแหวนเวทย์ วิญญาณรับใช้และเฮลฮาวด์
คุณคิดว่าสารวัตรสตรอง ปลดปล่อยบางอย่างเหรอ
ผมว่ามีบางคนสาปเมืองนี้ สกัลลี่
และอาจเปิดประตูนรกโดยไม่ตั้งใจ
- เรามีเหตุฉุกเฉิน มีเจ้าหน้าที่ร่วมด้วย - กำลังไป
เจ้าหน้าที่เอกเกอร์ส
จัดการมันเลย เอาเลย ๆ
อัดมันอีก
เอกเกอร์ส หยุดนะ หยุด ถอยไป คุณทำแบบนี้ไม่ได้นะ
- มันฆ่าลูกชายผม - ผมไม่เคยฆ่าใคร
- แกมันไอ้นักล่าต้องโทษ - คุณทำแบบนี้ไม่ได้นะ
- ปล่อยผม - นี่ ใจเย็น ๆ นะ
ผมพูดจริง ๆ เอกเกอร์ส ถอยไป
คุณปกป้องใครกันแน่ ปล่อยผมนะ ปล่อย
คุณไง ริค ผมปกป้องคุณ
เราเคยเป็นเด็ก มันตามกฎหมาย ผมไม่เคยทำร้ายใคร
อย่ามาพูดกับฉันเรื่องเด็ก ๆ
ใจเย็น ๆ ทุกคน ถอยไป ทุกคนเลย
ถอยไป ออกไป ถอยไป ปล่อยเขานะ ปล่อยเขา
ทุกคน พอแล้ว
ปล่อยเขา...
เอฟบีไอ
หากใช้ความรุนแรงมากไปกว่านี้ เราจะแจ้งข้อหาเจตนาฆ่า
ผมไม่เคยทำร้ายใคร
เรียกรถพยาบาล
อย่า
ทุกคนโปรดยืนทำความเคารพ ผู้พิพากษาธีโอ บราวดน์
เชิญนั่งได้
ผมรู้สึกถึงอารมณ์สะเทือนใจ อย่างสูงในวันนี้
ฉะนั้นผมจึงขอให้ทุกคน
ให้เคารพต่อความจริงจังของ หน้าที่ต่อการฟ้องร้องของเราครั้งนี้
ผมจะขอให้ทนายขึ้นมาต่อหน้าบัลลังก์
ไม่มีการตัดสินอย่างเป็นธรรมแน่
การตายของชายผู้บริสุทธิ์คนนึง และปล่อยตัวตำรวจผู้กระทำผิด
ทำไมคุณมั่นใจนัก โมลเดอร์
มันคือการพิพากษาของเมืองเล็ก ๆ พวกเขามีแพะรับบาป นักล่าของพวกเขา
เราได้เห็นการหวาดผลาของกลุ่มคน
และกลุ่มใช้ความรุนแรง ที่เลวร้ายที่สุดมาแล้ว
แต่ฉันไม่แน่ใจเรื่องชายผู้บริสุทธิ์นั่น
นี่คือการล่าแม่มด
ผมคิดว่าคนหรือกลุ่มคนที่ก่อเหตุ ฆาตกรรมเด็กพวกนั้นอยู่ในศาลวันนี้ด้วย
- เกิดอะไรขึ้นกับสุนัขล่าเนื้อแห่งนรก - ผมเคยเจอนะ
งั้นสิ
จริง ๆ
ไม่ว่าคุณคิดว่าคุณเห็นอะไน โมลเดอร์
คุณก็ยังไม่ได้อธิบายว่า หมาป่าพรากเด็กเล็ก ๆ ไปจากแม่ได้ยังไง
ไม่ มันแค่เฝ้าประตูสู่นรกในกรณีนี้
กลับไปที่โต๊ะของคุณได้
คุณก็ยังไม่ได้ตอบคำถามฉันอยู่ดี
นายเอกเกอร์ส
เนื่องจากระเบียนประวัติ ที่เป็นแบบอย่างของคุณในฐานะเจ้าหน้าที่
ของกรมตำรวจอีสต์วูด
คำให้การของผู้ร่วมงานคุณ
และกำหนดว่าคุณไม่มีความเสี่ยง ต่อการหลบหนีออกนอกประเทศ
เงินประกันตัวที่กำหนดคือ 5,000 ดอลลาร์
ศาลนัดหมายครั้งต่อไป คือ 30 วันนับจากวันนี้
เลิกศาล
เหมือนจะมีคนอยากคุยกับเรา
- เจ้าหน้าที่สกัลลี่ เจ้าหน้าที่โมลเดอร์ - เจ้าหน้าที่เวนต์เวิร์ธ
คุณพลาดการพิจารณาคดี
ผมเบื่อกับผลที่ออกมา
ผมไม่ได้มาเป็นตำรวจ เพื่อดูชายคนนึงโดนยิงตาย
โดยไม่ผ่านกระบวนการยุติธรรม
ผมเลยออกไปสืบหาอะไรเพิ่ม
วันที่แอนดรูว์หายไป
เมลวินแสดงอยู่ในงานเลี้ยงวันเกิด ห่างไปจากที่นี่ 40 ไมล์
ผมเช็กกับลูกค้าเขาแล้ว
ลูกค้าถ่ายวิดีโอเขาไว้ เวลาบันทึกว่าเขาอยู่ที่นั่นตอนบ่ายสอง 15
ตอนที่แอนดรูว์หายไปเลย
ไม่มีทางที่เขาจะไปอยู่ที่สวนนั่นได้
- คุณได้บอกเรื่องนี้กับใครรึยัง - ผมบอกสารวัตรสตรอง
แต่เขาไม่อยากฟัง
เขาบอกผมว่า "อย่าแกว่งเท้าหาเสี้ยน"
ผมว่าสารวัตรไม่มีสติเท่าไหร่ ตั้งแต่เขาเสียเอมิลี่ไป
ไม่ คุณทำถูกต้องแล้ว
เมืองนี้ไม่มองแบบนั้น
เวลามีวิธีการในการเผยความยุติธรรม
โดยเฉพาะในที่ห่างไกลของประเทศแบบนี้
และเรายังไม่จบแค่นี้
ผมอยากจะหาฆาตกรนั่นให้เจอ
ดูมันรับผลกรรมของมัน
เราจะคุยกับสารวัตรสตรอง
คุณคิดว่าผมไม่รู้เหรอ
มันจบแล้ว ริค ฉันยกเลิกมันแล้ว
มันสายไปหน่อยนะตอนนี้
ฉันโง่เอง
คนเราทำพลาดกันได้
ฉันกำลังขอให้คุณยกโทษให้
ที่นอนกับเจ้านายผม หรือที่ลูกชายเราตายล่ะ
ไม่ ผมไม่ยกโทษให้คุณ
ทำไม จะฆ่าฉันด้วยรึไง
ฉันไม่อยู่กับแกแล้ว นังแม่มด
คุณทิ้งฉันไม่ได้ ริค
ฉันจะทิ้งคุณ
ไปไกล ๆ ฉันเลย
แอนดรูว์
ออกมานะ ไอ้สารเลว
แอนนา อย่ายุ่งนะ
นี่เป็นเรื่องของฉันกับชู้ของเธอ สตรอง
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ สุขสันต์เท่าที่เป็นได้
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ ไม่เล่นกับฉันเหรอ
เมื่อฉันรู้สึกเหงา เหงาเท่าที่เป็นได้
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ เรารักคุณเช่นกัน
ไม่เล่นกับฉันเหรอ ๆ ๆ
นี่มันอะไรกันวะ
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ เราทุกคนรักคุณ
อยู่กับเราตลอดไปเถอะ และอย่าได้ปล่อยเราไป
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ ได้เวลาเอ่ยคำลา
ถ้าคุณพยายามหนีไป เราจะส่งคุณลงนรกทันที
เอกเกอร์ส
มีคนเจ็บอยู่ที่ประตู
- เจ้าหน้าที่เอกเกอร์ส โดนยิงตาย - ฉันจะแจ้งศูนย์
โมลเดอร์ มีเหตุฆาตกรรม
สารวัตรสตรอง
นี่เอฟบีไอ
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ มีความสุขเท่าที่เป็น
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ ไม่เล่นกับฉันเหรอ
เมื่อฉันรู้สึกเหงา
คุณนายสตรอง
อยู่มั้ยครับ
ไม่เล่นกับฉันเหรอ
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ เราทุกคนรักคุณเช่นกัน
อยู่กับเราตลอดไปเถอะ และอย่าได้ปล่อยเราไป
มิสเตอร์ชักเกิลทีธ มีความสุขเท่าที่เป็น
มีรถสายตรวจอยู่หัวมุม
ไม่มีคนข้างใน มีบางอย่างหายไป
กริมมัวร์
มันมีบทการเรียกวิญญาณและปีศาจ
โมลเดอร์ ผู้ชายคนนึงโดนยิง และมันไม่ใช่วิญญาณ
สารวัตรสตรองเป็นชู้กับเมียของเอกเกอร์ส
- และมันอาจจะเป็นตัณหาอาชญากรรม - ตัณหา ใช่ และประตูนรก
- เราจะไปไหนกัน - กลับไปที่เกิดเหตุ
เร็วสิ ไดอาน่า รับสายสิ
พระเจ้าช่วย
ไม่นะ ไม่ ๆ
ไดแอน
แอนนา
แอนนา คุณทำอะไรน่ะ
อย่า
ฉันต้องจบสิ่งที่ฉันเริ่ม
- คุณเริ่มอะไร - ฉันแค่ตั้งใจจะสาปแช่งไดแอน
ถึงสิ่งที่คุณกระทำลับหลังฉัน
คุณ
ฝีมือคุณเหรอ
- ลูกสาวของเรา - ฉันแค่พยายามจะสาปแช่งคุณ
คุณปลดปล่อยบางอย่างที่คุณควบคุมไม่ได้
ไม่ ฉันยุติมันได้
ตายแล้ว โมลเดอร์
แอนนา
วางหนังสือลง
- แอนนา วางหนังสือลง - ไม่
- ไม่ ฉันยุติเรื่องนี้ได้ ขอร้อง - ไม่ คุณอาจไปยุ่งกับสิ่งที่คุณคุมไม่ได้
แอนนา
ไม่รู้ทำไมมันถึงไม่ไหม้
คุณพูดอะไรกับเขา
ให้เอาหนังสือเล่มนั้นเป็นหลักฐาน
หลักฐานของอะไร
ของความวุ่นวายในเมืองนี้ไง
ของความอ่อนแอ และความผิดของมนุษย์ส่วนใหญ่
หรือในนามคำสาปที่ปลดปล่อย โดยแม่มดสมัยใหม่
เอาไว้เขียนบทความท่องเที่ยวเถอะ โมลเดอร์
ฉันแค่หวังว่ามันจะจบลง
ผมเองก็หวังเช่นกัน
ผู้หญิงคนนั้นมีไฟลุก
อาจเป็นเพราะเทียนไขก็ได้
หรืออาจเป็นเพราะประตูนรก
ไปจากเมืองนี้กันเถอะ โมลเดอร์
เดี๋ยวนี้เขาไม่พูดแบบนั้นแล้ว สกัลลี่
สมัยนี้เลิกแล้ว
"แปลโดย: SDI Media"